let's see Alejandra Rubio who today
vamos a ver a Alejandra Rubio que hoy se
has opened up Precisely on the set of
ha sincerado Precisamente en el plató de
Sandra Barneda But on the one in the
Sandra barneda Pero en el de por la
afternoon in the like in life she has
tarde en el así en la vida se ha
opened up about how she has lived having to
sincerado de cómo ha vivido ella tener
get on television and become famous
que llegar a la televisión y a la fama
being one of the Campos
siendo una de las Campos
Yes I have already told it sometimes it has been
Sí ya lo he contado alguna vez
easier but Sit here and
ha tenido más fácil pero Siéntate aquí y
take on all the pressing of a saga
coge todo el pressing de una saga
Starting with María Teresa Campos because of her
Empezando por María Teresa Campos por su
mother no And in the end deciding for what you
madre no Y al final decidir por lo que
want for what you want to be like
quieres por lo que quieres ser como
now that you are studying
ahora que estás estudiando
acting okay let's see with all due
interpretación vale a ver con todo
respect eh I mean
respeto eh o sea yo
she told me a
ella a mí me lo contó
while ago about the
hace tiempo ya con lo del tema de
acting thing eh well Gloria Camila
interpretación Eh bueno Gloria Camila
too I mean in that sense she has also
también o sea en ese sentido también ha
done her series her things and such
hecho sus series sus cosas y tal
me with her I had a
yo con ella La tuve tuve una discusión
strong argument at an event because when Pilar
fuerte en un evento porque cuando Pilar
Vidal hired her for ABC to do
Vidal la contrató para ABC para hacer
some interviews for a section of
unas entrevistas para una sección de
interviews of young talents etc which
entrevistas de jóvenes talentos etc que
in fact I know several of those
de hecho conozco varias de esas
interviews that she has done because she has gone to
entrevistas que ha hecho porque ha ido
some record label with colleagues of mine
alguna discográfica con compañeros míos
and such that it is a bit of a sure shot well
y tal que va un poco a tiro hecho pues
I was critical  in fact I was here and in
yo fui crítica de hecho lo fui aquí y de
fact in the news that you published the other
hecho en la noticia que sacaste la otra
TV and the other TV Well in a tweet and such she
TV y la otra TV Pues en un tweet y tal
saw it and showed it to me and I said it's that I think it
lo vio y me lo enseñó y dije es que lo
most of the
pienso lo pensábamos la mayoría de la
profession thought it but only I told her and
profesión pero solo se lo dije yo y
well Alejandra
bueno Alejandra
now continues telling me but of course We can't let that go
ahora me continúa diciendo pero claro No
unnoticed
podemos pasar eso desapercibido
no but of course she says I don't write on
no pero claro que dice yo no escribo en
the other TV I am the owner of the media
la otra TV Yo soy el dueño del medio
but not of everything
pero no de todo
except telesalseo I am the owner of
menos de telesalseo Yo soy el dueño de
the company okay but the other one I saw you I do
de la empresa vale pero la otra te vi yo
n't write it's that many times they throw me in the
no escribo es que muchas veces me echan
face it's not like these Javier Iveira
cara no es que estos de Javier iveira
Look the liar let's see
Mira el mentiroso vamos a ver yo
as long as the law is respected then there are
mientras que se respete la ley luego hay
writers and editors who are
hay escritores y redactores que están
writing in that media and I am the
escribiendo en ese medio y yo soy el
owner let's say okay but Alejandra Rubio
dueño digamos vale pero Alejandra Rubio
got some news from the other TV yes and
le llegó una noticia de la otra TV sí y
what and what And what did she think of me
que y que Y qué pensó de mí
but what of you is left it said marines there's
pero que qué de ti queda ponía marinas
the ego well I'm sorry that day it
ya está el ego pues lo siento ese día no
was nothing to you when it is to you I
era nada de ti cuando sea de ti te lo
swear I'll repeat it 30 times and no
juro que te lo repito 30 veces y no
I was in no photo I do
salía yo ninguna foto
n't know but the issue was look what
No lo sé pero el tema era de mira lo que
you said about me and also I misinterpreted I
has dicho de mí y además malinterprete O
mean no no no real I ask them I said it but it
sea no no real los pido lo dije pero
sounded like a she interpreted it in a
sonaba de una lo interpretó de una
way that it wasn't I tried to explain 200
manera que no era intenté explicar 200
times I told her what I thought nothing no no
veces le dije lo que pensaba nada no no
then we talked we talked we talked and
luego ya hablamos ya hablamos hablamos y
in the end well because already live life we ​​don't
al final bien porque ya viva la vida no
call each other well because each one goes
nos llamamos bien porque cada una tira
to one side and already explain and well and in
para un lado y ya explicar y bien y de
fact then they saw her in concert he took
hecho luego la vieron concierto la sacó
a photo I said I'll see you and she greeted me we
una foto la dije te veo y me saludó nos
greeted each other and such and more or less well but
saludamos y tal y más o menos bien pero
but
pero
let's see as a collaborator and I
vamos a ver yo que como colaboradora y
say this when respect eh that then
lo digo cuando el respeto eh que luego A
Maybe she does her
lo mejor ella hace sus estudios de
acting studies and it goes wonderfully and
interpretación y le va estupendamente y
I wish it for her but as a collaborator of
yo se lo deseo pero como colaboradora de
the topics of the heart I feel that she
los temas del corazón Yo siento que le
lacks substance she lacks something I mean she is
falta chicha le falta algo o sea está
often very absent in the
muchas veces muy ausente en los
programs it is not noticeable many times that she
programas no se nota muchas veces que
is And look at you who is there damn that she
está Y fíjate tú que está allí que
is the daughter of Terelu that you are the granddaughter
es la hija de terelu que eres la nieta
of María Teresa Campos of a great no
de María Teresa campos de una grande no
And then many occasions she has
Y entonces muchas ocasiones tiene
a lot to contribute and she is quiet
muchísimo que aportar y está callado
because she cuts herself off  because they eat it
porque se corta porque se la comen
because I don't know what then Of course that she
porque no sé qué entonces Claro que que
is Here throwing it in
que esté Aquí echándole en cara a la
people's faces if they are telling her no it's that there are
gente si le están diciendo no es que hay
many people who tell you that you
mucha gente que te dice que
are here because you have it very
que estás aquí porque lo tienes muy
easy because you are involved because I don't know
fácil porque estás metido porque no sé
what understands me Like let's see a little yes a little
qué me entiende Como a ver un poco sí un
bit of infections yes she does have
poco de contagios sí que tiene no está
Alicia is not asking us for forgiveness Alicia
Alicia pidiéndonos disculpas Alicia
Martín says but you really haven't
Martín dice pero de verdad no nos has
trolled us get out Alicia did you really
troleado sal Alicia de verdad te has
believe that screenshot I don't believe it
creído esa captura de pantalla yo no me
you are making fun of me And tomorrow
lo creo te estás cachondeando Y mañana
surely on a Rosa channel you will be
seguramente en un canal Rosa vas a estar
making fun of me for sure but not
cachondeándote de mí seguro pero no
only the indiscreet one
solamente la indiscreta
there will be others
que ahí serán otros
who let's see
que a ver
man Alejandra Yes of course they are
hombre Alejandra Sí claro tienen la
lucky
suerte
to be in addition to she is one of the few
de estar además de ya es de las pocas
who combines if it is life and party at the same
que compaginas si es la vida y fiesta a
time I mean I want to tell you you are
la vez O sea te quiero decir tienes
lucky yes in that sense she is lucky to
suerte si en ese sentido tiene la suerte
have family that works in the media that is why she
de tener familia que trabaje los medios
is already working in the media
por eso está trabajando ya los medios
then I also suppose that in her life
luego también supongo que en su vida
outside of television she has other
fuera de la televisión tenga otras
obstacles like she is already pigeonholed
trabas como es que ya está encasillada
as the granddaughter and the daughter and the niece of and
como la nieta y la hija y la sobrina de
of each  comment It's what I can do,
y de cada comentario Es que puedo hacer
people when they see it on the street or
la gente cuando lo vean por la calle o
in other kinds of worlds, well, it
en otro tipo de mundillos pues se lo
makes it more complicated for them or not everything is going to be
ponga más complicado o no todo van a ser
pros But on television and such it's
pros Pero televisivamente y tal está
clear that yes, evidently yes then Well
claro que sí evidentemente sí entonces
here they deal a bit with Alejandra as a
Bueno aquí tratan un poco Alejandra como
character from
personaje de
No, she giving her opinion on matters of the heart
No ella opinando sobre temas de corazón
that in the end we are more interested in things of
que al final nos interesa más cosas
hers related to the Campos family, well,
suyas relacionadas con la familia Campos
to try a
eso pues bueno pues para intentar un
little not to take advantage of them, on their part, that they
poco no aprovecharlas su su parte que la
know her as her daughter or granddaughter,
conozcan como la hija o la nieta de ella
it's as if you go in that capacity I do
es como si tú vas en esa calidad
n't think she'll complain about that, she hasn't
No creo que se queje de eso no se ha
complained but let's see one thing that I don't
quejado pero a ver una cosa que no
want to make it seem like we're
quiero que parezca que nos estamos
messing with the girl that you're not
metiendo con la muchacha que yo no te
going to find about her but for
van a encontrar de ella pero que por
example her mother when her mother began
ejemplo su madre cuando su madre empezó
her career
su carrera
if she was worth it as a presenter, the mother was a
si valía como presentadora la madre fue
presenter very young In fact I don't know if I liked her
presentadora muy joven De hecho no sé si
more, it's well without a doubt
Tuvo más me gusta es la bueno sin duda
María Teresa
María Teresa
that Terelu presented from a very
que terelu presentaba desde muy
young age she was presenting and moving forward with the
jovencita estaba presentando y tirando
program What was that program like in which she
palante programa Cómo era el programa
interviews
ese en el que en el que entrevista a
Rocío Carrasco that we were watching here
Rocío Carrasco que Estuvimos viendo aquí
recently  that it was a very old video and it was to
hace poco que era un video muy antiguo y
have the group Maybe I had to be
era tener el grupo A lo mejor tenía
28 years old I do
tener los 28 años
n't remember it was a problem
no me acuerdo era un problema
presenting it today and it was worth it and as a
la presenta hoy y valía y como
collaborator too, I mean Tereluya
colaboradora también o sea tereluya
had another other charisma
tenía otra otro carisma
don't you think
no crees
[Music]
[Música]
Javi do you think that Alejandra Rubio would want to
Javi piensas que Alejandra Rubio querría
be the new collaborator of telesalseo do you
ser la nueva colaboradora de telesalseo
think
tú crees
Marina that she would come No
Marina que ella vendría No no
I'm not very grateful the truth because they have
estoy muy agradecida la verdad porque se
behaved very well with me but yes I
han portado muy bien conmigo pero sí O
mean and also I took the plunge
sea y además eso me lancé a la piscina
because my grandmother always told me you have to
porque mi abuela siempre me dijo tienes
go this way and I didn't pay attention to her and
que ir por aquí y yo no le hacía caso y
in the end she was right yes it is that always
al final tenía razón si es que siempre
the pieces
las piezas
that by the way it was Grandparents' Day
que por cierto fue el día de los abuelos
there I had no idea you that a
allí yo no tenía ni idea tú de que
Grandparents' Day existed But they are
existió un día de los abuelos Pero son
all
todos
for me they are all I don't go a day
para mí lo son todos Yo no hay un día
that I don't remember my grandmother after
que no me acuerde de mi abuela después
almost a decade now
de casi una década ya